# 个人简历
# 联系方式

- 手机：18645466175 
- Email：sunweijia1123@126.com
- QQ:327584333

---

# 个人信息

 - 孙维家     1993-11-23      男 
 - 本科/哈尔滨石油大学（石油工程系）
 - 工作年限：2年
 - Github：http://github.com/sunweijia123

 - 期望职位：Java工程师
 - 期望薪资：13k-15k
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历

## 安途生（天津）汽车维修服务有限公司 （ 2016.9-2017.4 ）                       

### 安途生供应商管理项目 
该项目主要为广大卡车司机朋友提供上门式卡车保养一站式服务，卡车司机通过微信进行预约，系统将订单派送到所在区域的代理商系统中，由当地代理商将该订单派发到指定技师手中，再由技师上门提供相应服务；该项目主要解决了大型车司机自己去服务站或者修理厂保养的繁琐，使用上门服务的方式为客户解决烦恼。  
     
### 开发环境及软件架构
 开发环境： Eclipse + Tomcat7 + MySQL + SVN
 软件架构： Spring + Springmvc+ MyBatis

### 技术描述及个人职责
项目采用SSM架构，其中SpringMVC作为控制器；MyBatis作为数据持久层，简化数据库操作；使用Spring的IoC和AOP管理对象和事务。SSM框架使得整个系统更加稳定和安全，同时提高了系统的可维护性和可扩展性。项目采用MVC架构，使用MyBatis、JavaBean等充当模型层，JSP、EL标签等充当视图层，SpringMVC核心控DispacherServlet和Handler等充当控制器。项目同时采用Ajax技术，实现级联菜单和表单验证等，我在这个项目中主要负责编写库存管理模块


### GHI项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

 
## JKL公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

### MNO项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### PQR项目 
我在此项目负责了哪些工作，分别在哪些地方做得出色/和别人不一样/成长快，这个项目中，我最困难的问题是什么，我采取了什么措施，最后结果如何。这个项目中，我最自豪的技术细节是什么，为什么，实施前和实施后的数据对比如何，同事和领导对此的反应如何。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---

# 开源项目和作品
     河码博客：由于个人爱好利用空余时间编写的一个技术博客项目，目的是针对于广大IT人士进行技术交流与分享

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

 - [STU](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
 - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明

# 技能清单
    熟悉Java编程，有良好的编码能力，熟悉面向对象编程。
    熟悉JavaWeb, JDBC,servlet 熟悉Http协议。
    熟悉Springmvc，Spring，MyBatis，Struts2, Hibernate,Spring boot等开源框架。
    熟练使用Eclipse、MyEclipse、SVN、Maven项目管理和项目构建工具。
    熟悉应用服务器软件Tomcat等容器配置和部署，能够使用Linux操作系统,简单的shell脚本编程。
    掌握html，css，JavaScript，Ajax，jQuery等前台开发技术。
    熟悉MySql，Oracle等关系型数据库 熟练掌握sql语句。
    了解分布式缓存解决数据库压力,了解nosql，如redis。
    掌握visio工具设计流程图。
    熟悉dubbo+zookeeper开发。
    了解nginx,solr, ActiveMQ。
    掌握xml，json格式解析类型转换。


---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
